Le meurtrier, à cause de sa famille d'origine,
de l'absence de figure paternelle,
a développé un profond sentiment d'infériorité
et un besoin extrême d'affection
et d'attention.
De plus, je pense que
il a été abandonné par sa mère.
Alors ? C'est classe, non ?
T'as trouvé ces vidéos où ?
Tu m'as pas dit
que le professeur Jiang
était en prime time
dans une émission juridique ?
Et voilà, je l'ai trouvé.
J'ai cherché aussi.
Pourquoi je l'ai pas trouvé ?
Comment tu voulais le trouver sur internet ?
Je l'ai demandé directement à la chaîne de télé.
J'en ai fait une copie pour toi.
Les archives sur « La Petite Rose Nationale ».
C'est quoi ce truc ?
« La Petite Rose Nationale » ?
À l'époque, à la télé,
ils savaient pas comment s'appelait
le professeur Jiang,
mais lui
et son costume rouge
leur ont laissé une sacrée impression.
Alors ils lui ont donné ce surnom
qui est resté jusqu'à aujourd'hui.
« La Petite Rose Nationale ».
Et maintenant
elle est privatisée, hein ?
Monsieur Wang.
T'as essuyé un refus, pas vrai ?
Je t'avais dit de pas venir aujourd'hui,
mais tu m'as pas écouté.
Ailleurs, t'es comme un sauveur tombé du ciel,
mais ici
t'es carrément un porte-malheur.
T'en as pas conscience ?
Mais pourquoi donc ?
Demande-lui.
À l'époque,
l'affaire était déjà résolue.
Mais mon recours
est arrivé directement
au Parquet supérieur de la province.
Et ça leur a fait perdre la face.
Mais c'est pas de ta faute.
Vous avez fini ?
Si c'est fini, parlons des choses sérieuses.
Bon.
Pour cette affaire, vaut mieux pas compter sur eux.
La dernière fois, tu m'as dit que
tu soupçonnais que
Qi Yan avait un jumeau.
J'ai trouvé quelques pistes.
Tu veux écouter ?
Vingt ans.
Je suis à la retraite depuis des années,
et tu viens encore me faire travailler.
C'est trop, directeur.
Comment ça, te faire travailler ?
Je t'ai juste demandé de faire un effort de mémoire.
Si tu es venu me voir,
ça veut dire que cette affaire
est dans une impasse, non ?
Comment ça, une impasse ?
C'est une nouvelle piste, non ?
Regarde bien.
Regarde.
L'auteur
a une perception très déformée
des femmes.
Famille monoparentale.
Ça va, ça suffit.
Je te demande :
Tu es dans ce quartier depuis des décennies.
Tu te souviens d'une famille
où une femme élevait seule ses enfants
et ne pouvait pas les entretenir ?
Réfléchis bien.
Laisse-moi réfléchir.
Tu te souviens de la première victime ?
Bien sûr.
Si on remonte quelques années en arrière,
quand on parcourait cette zone,
on a inspecté tout le quartier
des environs.
Et tu sais quoi,
un des voisins m'a dit
que cette maison
était en location.
Et qu'une fois
il l'avait louée à une femme.
Cette femme était très belle,
donc il s'en souvenait très bien.
Il m'a dit que
cette femme
ne travaillait pas,
ne sortait pas,
mais différents hommes venaient la voir.
Ça ressemblait à de la prostitution.
On ne peut pas en être sûr.
Je me souviens que deux voisins
n'arrêtaient pas de me dire
que...
que cette famille
avait fait venir une femme de mauvaise réputation
pour gagner de l'argent sale.
Elle avait des fils ?
Oui.
Deux fils, des jumeaux.
Vous avez enquêté sur cette femme ?
Vous devez avoir faim.
À l'époque, après avoir reçu la plainte,
l'équipe anti-vice est allée vérifier.
Ils ont découvert que cette femme
avait déménagé tôt le matin.
À part savoir que cette femme était belle,
ils n'avaient même pas une seule photo d'elle.
En plus,
le propriétaire n'avait pas non plus signé avec elle
de contrat de location formel,
donc il n'y avait plus aucune trace.
Même le fait qu'elle avait des fils jumeaux,
c'est le propriétaire qui l'a su
par hasard.
À ce moment-là, le propriétaire
m'a raconté un truc.
Il a dit qu'un jour
il est venu relever le compteur d'eau
et il n'y avait personne à la maison.
Et il a vu que sur la table du salon
il y avait une photo.
Comme cette femme était vraiment belle,
il a regardé la photo un peu plus longtemps.
Il a dit que
c'était une photo d'elle avec ses deux fils.
Les deux garçons étaient identiques.
Donc ça veut dire que
vous avez seulement vu la photo,
mais jamais vu les enfants.
Pour l'instant,
il n'y a aucune preuve concrète.
Toutes les informations viennent
de ce qu'ont dit le propriétaire et les voisins.
Alors ça ne peut que rester sans suite.
Alors demain,
je retourne au commissariat
pour qu'ils vérifient les actes de naissance.
S'ils sont jumeaux,
le périmètre
ne devrait pas être très large.
On a déjà vérifié.
Personne ne correspond
au profil criminel.
Vous avez l'adresse
où cette femme louait ?
Oui.
Si on ne trouve pas les enfants,
cherchons la mère.
C'est vraiment nécessaire de retourner voir le propriétaire ?
Pas besoin de chercher le propriétaire.
On va chercher
les proxénètes de ce quartier.
Ce que vous enquêtez,
vous n'avez même pas d'objectif clair.
Ça fait 20 ou 30 ans.
Où tu veux que je te trouve des gens ?
Il doit bien y avoir des registres
des opérations anti-vice, non ?
On veut commencer par filtrer
parmi les gens avec des antécédents.
Capitaine Li,
qu'en pensez-vous ?
Dans l'ordinateur, c'est seulement
enregistré jusqu'en 2000.
Ce que vous cherchez,
c'est bien avant ça, camarades.
Mais en version papier, il doit y en avoir, non ?
Pourvu que les rats ne les aient pas grignotés.
Li,
on ne va pas te prendre beaucoup de temps.
Ne m'appelle pas comme ça !
Je te le dis.
Ici avec moi,
tu n'as aucun privilège.
À l'époque,
à nous deux, on lui a causé pas mal de tort.
Et jusqu'à aujourd'hui,
il n'a jamais pu monter en grade.
Tout est là.
Chers chefs,
ne m'en voulez pas si je ne coopère pas.
Vous voyez bien que
j'ai peu de personnel ici.
J'espère que vous comprenez.
Je vous laisse Xiao Xu.
Il reste ici avec vous
pour que vous continuiez à chercher tranquillement,
à voir si vous trouvez l'aiguille dans la botte de foin.
Si vous arrivez à trouver quelque chose comme ça,
alors là je m'avoue vaincu.
J'ai d'autres affaires.
Je vous laisse.
Li a raison,
c'est pas une tâche facile.
Alors,
divisons-nous en deux groupes.
Je connais bien le sujet
des opérations anti-vice.
Je vais aller tâter le terrain dans la rue.
Vous, continuez à éplucher ces dossiers.
Concentrez-vous surtout sur ceux qui
ont des antécédents
et ce qu'ils font maintenant.
Si pendant ces 20 ou 30 ans
ils ont continué à traîner dans le même quartier,
isolez-les.
On trouvera peut-être une piste.
L'idée de Zhou n'est pas mal.
Alors je viens avec toi.
Je peux y aller seule.
Je peux te couvrir.
Emmène-le, emmène-le.
Allez.
Je m'occupe d'ici.
D'accord.
Allons-y.
Directeur Wang, on y va d'abord.
D'accord.
Je prends la gauche,
toi la droite.
On se retrouve au carrefour.
D'accord.
Eh, beau gosse.
Achète un ballon pour ta copine.
Je suis marié.
Alors achètes-en un pour ton enfant.
Je t'attends au carrefour devant.
Beau gosse,
achètes-en un.
C'est pour les garçons et les filles.
Regarde ce petit chien.
Comme c'est beau !
Hansheng, où es-tu ?
Qu'il est mignon, ce petit chien !
C'est pour moi ?
Allez, on monte s'asseoir un moment.
Allez.
Pas grave.
T'es d'où, beau gosse ?
Il t'a déjà rejetée.
Hé.
C'est qui, toi ?
De quel droit tu me touches ?
Ce que je déteste le plus, c'est qu'une autre femme
lui mette les mains dessus.
Comment tu t'appelles ?
Un piège de la police ?
Ils ont vraiment misé gros.
Réponds à ce qu'on te demande.
Tu veux que je t'emmène au commissariat ?
Nom.
Feifei.
Ton vrai nom.
Li.
Tu fais quoi dans la vie ?
Vous m'avez déjà arrêtée et vous me demandez encore
ce que je fais.
Moi aussi j'aimerais bien savoir
ce que vous faites.
Sois sérieuse.
On veut te demander quelque chose.
On n'est pas des mœurs.
Je me disais bien.
Les flics du coin,
je les connais tous de vue.
J'avais jamais vu de femmes
dans la brigade des mœurs.
Je veux savoir
qui te gère ?
Et pourquoi je te le dirais ?
Alors il y a bien quelqu'un derrière toi.
J'ai dit ça sans réfléchir.
Hansheng.
Parle vite.
Moi, normalement,
je trouve le travail moi-même.
Mais il y a aussi des boulots
que d'autres me refilent.
Huit cents par service.
Et ils me prenaient
trois cents de commission.
Qui te file les boulots ?
Hong.
Hong ?
Son nom complet ?
Je sais juste qu'on l'appelle Hong.
C'est pas l'école ici.
Personne ne donne son nom complet.
Ça fait combien de temps qu'il fait ça ?
Il fait ça depuis longtemps,
en tout cas plus longtemps que moi.
C'est lui ?
Il s'appelle Hong Cheng.
Ramenez-le pour l'interroger.
Celui-là
Qu'est-ce qu'il y a de difficile ?
Maintenant, ce n'est plus comme chercher
une aiguille dans une botte de foin.
Li.
Li !
Hé.
Wang.
Officier Zhou, officier Jiang.
Ce Hong Cheng
a avoué.
Il y a plus de 20 ans, dans cette zone,
il avait un grand frère
appelé Yu Liang
qui faisait ce genre d'affaires.
Ce Yu Liang
a passé quelques années en prison
et il est déjà sorti.
Tu lui as demandé pour les jumeaux ?
Oui,
et c'est là la clé.
Ce Hong Cheng
a entendu Yu Liang se vanter
que quand il était jeune
il était sorti avec une femme
qui élevait des jumeaux.
Vous avez l'adresse de Yu Liang ?
Oui, le voilà.
J'ai imprimé toutes les informations
que j'ai pu trouver et je vous en ai fait une copie.
Merci.
Li.
J'ai encore un peu de crédit auprès de toi, non ?
Quel crédit ?
C'est pour l'inspectrice Zhou.
Li ! Li !
Je sais qui est la personne que vous cherchez.
C'est Qi Zhen.
Quand j'ai rencontré Qi Zhen,
elle est venue à Huaiguang
pour gagner sa vie.
Elle est arrivée sur mon territoire.
Dès son arrivée,
les filles qui travaillaient pour moi
n'avaient plus de clients.
Alors
je suis allée lui chercher des noises.
Dès que je l'ai vue,
j'ai tout compris.
Elle est vraiment très belle.
C'est le genre de femme
qu'il suffit de regarder
pour qu'un homme en tombe amoureux aussitôt.
Après,
je suis retournée l'embêter plusieurs fois.
Sans m'en rendre compte,
on est devenues des connaissances.
J'ai appris
qu'elle n'était pas seule
et qu'elle avait un enfant.
Son propre fils.
C'était des jumeaux.
L'aîné est mort
et le cadet est resté.
Comment s'appelait l'enfant ?
Son nom complet ?
Je ne sais pas.
Son surnom était
An'an,
ou Yanyan ?
Zhenzhen n'aimait pas que les gens
lui posent des questions sur son enfant.
Alors je n'ai pas insisté.
Pourquoi elle n'aimait pas ça ?
Elle avait peur
qu'on lui enlève son enfant.
Je me souviens
qu'un soir,
il pleuvait,
elle est venue frapper à ma porte,
toute affolée,
en disant que l'enfant avait disparu.
Je l'ai vue si paniquée
que j'ai pris le téléphone
pour appeler la police.
Mais elle, d'un geste brusque,
m'a arraché le téléphone.
Elle ne voulait rien entendre.
Cette Zhenzhen,
comme elle a perdu un fils,
elle a subi un traumatisme.
Là-haut,
elle est devenue un peu parano.
Elle avait toujours l'impression
que quelqu'un allait aussi
lui enlever cet enfant.
Après,
dans le placard de chez eux,
j'ai retrouvé l'enfant.
Le placard ?
Oui.
Oui, dans le placard.
Et cet enfant,
quel âge avait-il à l'époque ?
Il allait à l'école ?
À l'époque,
il devait avoir une dizaine d'années.
Il n'allait pas à l'école,
Zhenzhen ne le permettait pas.
Elle ne le laissait pas sortir non plus,
il restait enfermé
à la maison tous les jours.
Elle disait qu'elle lui apprendrait elle-même.
Zhenzhen,
parfois,
elle cousait des vêtements
ou faisait des travaux manuels,
et l'enfant la regardait à ses côtés.
Zhenzhen aimait jouer du piano,
et l'enfant adorait écouter.
Je pense que
c'était ça, pour eux deux,
leur plus grand divertissement.
C'est joli ?
Oui.
On voyait bien que cette mère et son fils
étaient très proches.
Cet enfant
en gros
ne quittait jamais le regard de Zhenzhen.
Même
même
si quelqu'un venait à la maison,
elle cachait l'enfant
quelque part.
T'as l'air de bonne humeur.
J'aime la nuit.
Jiang Cheng.
Tu sais ce que ça fait d'être enfermé
dans un placard sombre et fermé ?
L'asphyxie,
la peur.
J'aime la nuit.
Ça te fait te sentir en sécurité.
Comme un hibou dans la nuit,
toi seul peux voir
et entendre tout.
Le monde entier semble être
sous ton contrôle.
Mais
personne ne sait que tu existes.
Regardez,
c'est Qi Yan ?
C'est trop flou.
En plus,
à l'époque c'était qu'un enfant.
On ne peut pas le distinguer.
Alors tu sais où est Qi Zhen maintenant ?
Moi,
je croyais que vous le saviez.
Ces deux-là, la mère et le fils,
ont disparu il y a de nombreuses années.
La dernière fois que vous l'avez vue,
c'était où ?
Vous vous en souvenez ?
Quand ?
Je ne m'en souviens pas très bien.
Je crois que
c'était en 92.
L'endroit, je m'en souviens très bien,
à l'hôpital Huaiguang.
C'était parce qu'elle
avait tenté de se suicider,
on l'a emmenée à l'hôpital.
Elle s'est tailladé les poignets ?
Oui, les poignets.
Moi,
je suis allé à l'hôpital pour la voir.
Elle était allongée sur le lit,
pâle comme un fantôme.
J'ai essayé de la convaincre,
je lui ai dit :
« Si tu ne penses pas à toi,
pense au moins à ton fils.
Si tu meurs, qu'est-ce qu'il va devenir, l'enfant ? »
Elle
n'a pas dit un mot.
Elle est juste restée allongée là.
Dans ses yeux,
il n'y avait pas la moindre lueur,
comme une morte-vivante.
Heureusement à ce moment-là,
des camarades du commissariat
sont allés de maison en maison
pour faire le recensement.
Sinon,
elle serait morte ce jour-là.
Après,
quand je suis retourné à l'hôpital,
Zhenzhen n'était plus là.
J'ai demandé au médecin et aux infirmières.
Ils ont dit qu'
elle était partie en cachette
et qu'ils ne savaient pas où elle était allée.
Depuis ce jour,
elle s'est volatilisée.
Moi...
Mais j'ai toujours le sentiment qu'
elle n'est pas morte.
Elle est encore en vie.
Peut-être qu'
elle n'est pas partie très loin.
Elle est peut-être encore à Huaiguang.
Toutes ces années,
je crois que
je l'ai vue quelques fois.
Une fois, au loin,
juste à l'entrée de la ruelle.
Quand j'ai couru là-bas,
elle n'était plus là.
Une autre fois dans la rue,
on s'est croisés.
Mais quand je me suis retourné,
elle avait disparu.
Je ne sais pas si c'est
une hallucination ou si je l'ai vraiment vue.
Tu vois,
une femme,
pour son enfant,
elle est capable de tout, elle a tout fait.
Elle n'avait plus de limites.
Mais elle,
pourquoi voulait-elle se suicider ?
Si elle mourait, qu'allait devenir l'enfant ?
C'est ce que moi,
je n'arrive pas à comprendre.
D'après vos souvenirs,
Est-ce que Qi Zhen portait des vêtements rouges ?
Oui.
Elle aimait le rouge.
Ces robes,
elle les faisait elle-même pour la plupart.
Elles étaient très belles.
Qi Zhen a tenté de se suicider
en se tranchant les poignets quand elle était jeune.
Dans toutes nos affaires,
les blessures mortelles aux
poignets des victimes
ont toujours été la même signature criminelle.
Capitaine Tan.
Pendant ses crimes, Qi Yan
a mis en scène à plusieurs reprises
des scènes chargées de ritualité.
Ça devrait être une projection
de la scène du suicide de sa mère.
En recréant cette scène,
il revient sans cesse à ce moment-là.
Avec ça,
pour chercher, psychologiquement,
une sorte de réconfort et de libération.
Mais la raison pour laquelle il fait ça,
je ne l'ai pas encore trouvée.
Généralement,
les souvenirs douloureux
ne cherchent pas à se répéter délibérément.
Tuer n'est pas non plus
pour se torturer soi-même.
La raison qui a poussé Qi Zhen
à vouloir se suicider
et la raison qui a poussé Qi Yan
à recréer sans cesse cette scène.
Si on éclaircit ces deux points,
on pourra, psychologiquement,
comprendre complètement Qi Yan.
Je comprends ce que tu veux dire.
Maître,
on voudrait aller voir le policier
qui a secouru Qi Zhen à l'époque.
Bien sûr.
Allez directement au commissariat local.
Ceux qui s'occupent du registre des foyers
ne doivent pas être nombreux.
Ce sera facile de le trouver.
Eh bien, vous ne savez pas.
Notre grand professeur Jiang
n'est pas très bien accueilli à Huaiguang.
On s'est déjà fait fermer la porte plusieurs fois.
Je n'aurais pas pensé
que le professeur Jiang aussi
aurait des ratés parfois.
Pas grave.
Je vais leur parler.
Envoie-leur directement une lettre officielle.
D'accord.
Avec la difficulté qu'on a eue
à obtenir une preuve solide,
personne n'osera plus
freiner l'enquête.
Bien.
Il y a autre chose que vous voulez dire ?
Maître.
Alors on n'a plus rien d'autre à faire.
Bon, d'accord.
Trouver ce Qi Zhen,
ça n'a vraiment pas été facile.
Vous avez travaillé dur.
Bon, reposez-vous bien.
D'accord, au revoir.
Mon Dieu,
mon maître peut vraiment parler longtemps.
Ça fait plus d'une demi-heure qu'on discute.
Passe-moi une bouteille d'eau.
Tu sens très bon.
Aujourd'hui, c'est un parfum de fleurs.
Notre petite rose nationale.
Professeur Jiang,
tu sais plaisanter maintenant.
J'ai toujours su le faire.
Il ment.
Zhou Jin,
Je pensais qu'en réservant
une chambre avec moi,
tu voulais être avec moi.
Oui, je suis avec toi.
Ah oui ?
Dors.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Il n'y avait vraiment plus de chambres.
Il ne restait que des chambres doubles.
En plus,
tu as le sommeil léger.
Je voulais que tu dormes plus confortablement.
Comment tu sais que j'ai le sommeil léger ?
Quand deux personnes sont ensemble
depuis longtemps,
elles finissent par tout savoir l'une de l'autre.
Dis-moi, Yu Liang,
pourquoi Qi Zhen compte autant pour lui ?
Il l'a attendue vingt ans.
Ce n'est pas juste parce qu'elle est belle, hein ?
Chacun a sa propre obsession.
Mais je sens vraiment
qu'il l'attend vraiment.
Il peut l'attendre toute sa vie.
Si c'était toi,
tu serais prête à le faire ?
J'ai attendu.
Et j'ai compris une phrase.
Les personnes qui peuvent
dire au revoir avec courage
sont récompensées par un nouveau départ.
Éteins la lumière, chéri.
Comment tu m'as appelé ?
Chéri.
Jiang Hansheng.
Tu es un bon mari.
Zhou Jin,
quand on aura des enfants,
quel nom on leur donnera ?
Je vais être un père compétent.
On est arrivés.
Détachez les mains de notre nouvel ami.
Les mains.
Descends de la voiture.
On est où là ?
Vous allez pas me buter ici, hein ?
Vieux Scorpion,
tu tiens pas parole.
T'as bien fait ce qu'on t'a demandé.
Qiu Ye,
le chef He et Oncle Qi
t'ont vivement recommandé.
On dirait que je devrais
te donner une chance.
Oncle Qi ?
Oui.
Oncle Qi.
T'es qui au juste ?
Jiang Cheng.
Bienvenue dans notre équipe.
Je suis le Vieux Scorpion.
Ah, au fait,
ton tir est moyen.
Je vais t'apprendre.
Allons-y.
Zhou Jin,
je vais t'envoyer un dossier
avec les registres d'intervention policière.
Et aussi
les données du policier
qui a sauvé Qi Zhen
et ses coordonnées.
Le policier s'appelle Jian Liang.
Il y a plus de 20 ans,
il était policier du registre
du district inférieur de Huaiguang.
Ensuite, il a été muté
au comté de Huiping.
Et il est devenu chef de commissariat.
Huiping n'est pas loin. En voiture,
vous y serez en une heure.
Il va coopérer avec vous.
C'est le commissaire Jian ?
Je suis Zhou Jin,
du bureau de Nancheng, à Haizhou.
Bonjour.
De quelle affaire s'agit-il ?
On préfère vous parler en personne.
Commissaire Jian.
Et si on se voyait
directement au commissariat ?
J'ai une intervention d'urgence
de dernière minute.
Je suis dehors là.
Alors
on vous attend directement au commissariat.
Désolé.
Ma femme ne se sent pas
très bien ces derniers temps.
Je dois rentrer à la maison tout à l'heure.
Et si,
ça ne vous dérange pas,
vous veniez chez moi pour discuter ?
Ça va ?
Ah... non...
Pas de problème.
Je suis l'hôte.
C'est la moindre des choses de vous inviter à manger.
C'est pas pour me vanter.
Ma femme cuisine super bien.
Vraiment.
C'est décidé alors.
Tout à l'heure je vous envoie l'adresse
à ce numéro de portable.
D'accord.
Allons chez lui.
Le 602,
ça doit être cet appartement.
J'arrive.
Bonjour.
Nous venons voir le directeur Jian.
Officier Zhou.
Professeur Jiang.
Entrez, entrez, vite.
Entrez, s'il vous plaît.
Entrez.
Je vous ai préparé des chaussons.
Jian a eu un imprévu,
il n'est pas encore rentré.
Asseyez-vous d'abord.
Je vais vous préparer du thé.
Ne vous dérangez pas.
Je suis sa femme.
Vous êtes si jeunes,
appelez-moi tante.
Venez, entrez.
Asseyez-vous où vous voulez.
Venez, entrez et asseyez-vous.
C'est drôle, hein ?
Qui accrocherait un uniforme de police
au mur de sa propre maison ?
Comme un narcissique.
Pas du tout.
Depuis le premier jour où Jian est devenu policier,
il a toujours eu cette habitude.
Chaque matin en se levant,
il le regarde
pour se rappeler
d'être loyal à son devoir
et consciencieux dans son travail.
Il dit aussi que
comme je suis souvent seule à la maison,
avec l'uniforme accroché ici,
même si un voleur entre,
il n'osera rien voler.
C'est comme ça qu'il est.
Ça doit vous faire rire.
Venez, prenez du thé.
Ah, au fait.
Qu'est-ce que vous voulez manger ce midi ?
Dites-le-moi,
et je vous le prépare.
On n'est pas difficiles.
Du moment que ce n'est pas trop épicé.
Je peux vous aider.
Parfait !
Comme ça tu verras ce que j'ai préparé
si ça vous plaît.
On ne reçoit pas souvent de jeunes à la maison,
alors je ne sais pas trop ce que vous aimez.
En attendant, mange un peu de
fruits pour patienter.
Allons-y.
Mets-toi à l'aise.
J'ai entendu Jian dire que
vous êtes de la Brigade criminelle de Haizhou ?
Oui.
Être policier,
ça doit être épuisant, non ?
Ça va.
Il y a pas mal d'affaires en ce moment.
Jian aussi.
Il est débordé toute la journée, sans une seconde de répit.
La police,
c'est comme ça.
Toujours occupés, qu'ils soient de service ou pas.
Au fait,
vous êtes venus de si loin
pour quelle affaire ?
Ce ne serait pas que Jian a commis une erreur ?
Non, non, pas du tout.
Le meurtrier n'a pas forcément de problème de relation amoureuse,
mais plutôt un problème de relation mère-fils depuis l'enfance.
Famille monoparentale,
élevé uniquement par sa mère,
avec des problèmes psychologiques très graves.
Et il est très probable qu'il
ait subi la trahison de sa mère,
l'abandon, la maltraitance et tout ça,
ce qui a déformé sa personnalité.
Bien qu'il soit attiré par les femmes,
il éprouve en même temps une haine profonde envers elles.
Zhenzhen.
Coudre des vêtements,
faire des travaux manuels.
Et l'enfant regardait à côté.
Zhenzhen adore jouer du piano
et l'enfant aimait aussi l'écouter.
Le policier qui a sauvé Qi Zhen
s'appelle Jian Liang.
Quand je suis retourné à l'hôpital,
Zhenzhen n'était plus là.
Cette personne
déteste la police de manière extrême.
Professeur Jiang.
Mais j'ai toujours le sentiment
qu'elle n'est pas morte,
qu'elle est encore vivante.
Ça va, ça va.
Pardon.
Ça va.
Ça va, ça ne fait pas très mal.
Je voulais apporter la soupe ici
pour libérer le fourneau et cuisiner.
Je ne pensais pas
que ça allait glisser.
Je suis vraiment désolée.
Vous avez de la glace ?
Non.
Pourquoi vous n'allez pas à l'hôpital ?
Allez vite à l'hôpital, d'accord ?
Je vais vraiment bien, madame.
Je vous ai appelée madame
et j'ai oublié de vous demander
quel est votre nom.
Je... mon nom est Xie.
Et votre nom complet ?
Sortez d'ici !
Partez !
Calmez-vous.
Posez le couteau d'abord.
Posez le couteau.
Sortez d'ici !
Partez !
Sortez de chez moi !
Vous n'êtes pas les bienvenus ici.
Jian ne sait rien.
À ce moment-là,
pour avoir tenté de se suicider,
elle a été emmenée à l'hôpital.
Elle s'est tailladé les poignets.
Il n'y a pas de glace.
Vous avez quelque chose de congelé ?
S'il vous plaît, apportez-moi quelque chose.
Sortez ! Vous avez entendu ?
Sortez !
Qi Zhen,
si tu veux continuer ta vie actuelle
et ne pas causer de problèmes au directeur Jian,
pose le couteau.
N'essayez pas de me provoquer.
Non, non.
Ne lui dites rien !
Non, non, ce n'est pas ça !
Je ne suis pas Qi Zhen !
Je m'appelle Xie Meng.
Vous vous êtes trompés de personne.
Calmez-vous, s'il vous plaît.
Posez d'abord le couteau.
Parlons-en.
D'accord ?
Pourquoi ?
Pourquoi vous êtes venus jusqu'ici ?
Vous...
vous êtes ses hommes ?
Qui êtes-vous ?
Vous n'êtes pas des policiers, hein ?
Vous êtes ses hommes.
Il vous a envoyés pour me ramener.
Et pour ramener mon fils aussi, c'est ça ?
Qui est-il ?
Qui veut t'attraper ?
Ton fils est Qi Yan,
n'est-ce pas ?
Où est-il ?
Vous êtes arrivés trop tard.
Retournez lui dire
que j'ai étranglé son fils.
Son fils est mort depuis longtemps.
Je n'aurais pas dû
mettre mes espoirs dans cet
enfant au sang impur,
ni me faire la moindre illusion.
Cette bête pire qu'un animal
a engendré une autre bête pareille.
Ils méritent tous de mourir !
Vous aussi, vous méritez de mourir !
Retournez lui dire
que je ne vais pas rentrer avec vous.
Je n'ai plus peur de lui.
Jian Liang est un homme bien.
Si vous osez toucher un seul de ses cheveux,
je vais me battre avec vous jusqu'à la mort.
Dis-moi,
qui est le père de Qi Yan ?
Vous...
vous ne savez pas ?
Ce n'est pas lui qui vous a envoyés ?
Qi Zhen,
je suis Zhou Jin, du Bureau de
Nancheng à Haizhou,
de la Brigade d'investigation criminelle.
Récemment, il y a eu une affaire à Haizhou.
Votre fils Qi Yan
est un suspect important.
Aujourd'hui, nous sommes venus
chercher Jian Liang
pour comprendre votre situation.
Ne me dites rien !
Ne me racontez plus rien sur lui !
Ne le mentionnez plus !
Mais c'est ton fils.
Juste parce que je l'ai mis au monde
je dois payer pour ses péchés ?
Bien.
Si je meurs,
vous ne viendrez plus, hein ?
Jian Liang sera enfin
tranquille, hein ?
Bien.
Hansheng !
Pardon !
Cette serrure,
elle ne s'ouvre plus.
Chérie,
la serrure ne s'ouvre plus.
Aide-moi à ouvrir la porte.
D'accord.
C'est ouvert.
Chérie, cette serrure de la maison,
il faut vraiment la changer.
Vous êtes arrivés
avant moi.
Qu'est-ce qui... qu'est-ce qui s'est passé ?
Ça va ?
Eh bien...
Qu'est-ce qui s'est passé ?